Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Ascensão de Sua Senhora Médica=
=Episódio 8=
=O meu corpo não serve para a morgue=
Tem um sabor muito amargo.
Parece ser aquele
em que adicionei o Coptis.
Com um remédio tão amargo,
Porque é que Sua Alteza não causou alvoroço?
O que está a acontecer?
(Cozinha Imperial)
(É meia-noite.)
(O que está ela a fazer na cozinha?)
(Não foi punida após
entregar o medicamento a Sua Alteza.)
(É mesmo?)
(Por causa da caixa que ela tinha na mão?)
Sua Alteza.
Todos, saiam.
- Sim.
Atendente Rong,
O que trouxe hoje?
É amargo!
Senhorita Lan.
Por favor.
Sua Alteza,
Por favor, tome algum medicamento.
Se isto continuar,
A sua doença vai piorar!
Eu não vou beber isso!
Desabafe agora mesmo!
Pare de falar,
ou darei chicotadas
e expulsar-te do palácio!
Alteza, misericórdia!
Vou despejar tudo.
Sua Alteza.
Uau!
Estas coisas são as que mais me agradam.
Menina, espere um minuto.
O que está errado?
O atendente Rong mandou-me para cá.
Ela não pode vir pessoalmente hoje.
Então ela pediu-me para esperar aqui por ti.
O atendente Rong sabe que adora
os doces da Torre Laifeng,
Então, ela pediu a alguém que o trouxesse de volta
de fora do palácio.
para expressar a sua gratidão.
O que queres dizer?
Por favor, não se preocupe.
O atendente Rong pediu-
me que esperasse aqui por si.
O que significa que ela me contou tudo.
Como poderia ela contar aos outros?
Se as pessoas descobrirem,
Nós os dois seremos executados!
(Rong Zelan,)
(Eu sabia que tinhas segredos.)
Todos nós passamos por momentos difíceis.
Lidar com Sua Alteza.
Graças a si, conseguimos
para resolver esta questão.
Por favor, aceite os doces.
Precisa de informar o atendente Rong.
Não podemos continuar a esconder esse facto.
que permitimos a Sua Alteza
comer velas e papel
em vez de tomar medicamentos.
Esta é apenas uma medida prática.
Peça-lhe que pense rapidamente noutra maneira.
Ok.
Com certeza contarei a ela.
Obrigado.
(Rong Zelan,)
(Mereceste isso,)
(Então não me culpe.)
Ministro Wu!
Há algo errado!
Descobri que Rong Zelan
não administrou medicamentos
a Sua Alteza
mas despejou tudo.
e até permitiu secretamente que ela
comesse esses objetos.
Para a segurança e bem-estar de todos,
Por favor, impeça-a, Ministro Wu!
Isto é totalmente inapropriado!
Como é que ela se atreve a meter-se com a Consorte Li?
Senhor Wu, isto é grave.
Precisamos de lidar com isso agora.
Sua Majestade,
Vossa Graça.
Atendente Rong,
Tem se saído bem ultimamente.
Obrigado, Vossa Graça.
É meu dever preparar medicamentos.
e curar Sua Alteza.
Vamos, Jinyi.
Vossa Graça, aguarde.
Mãe,
É demasiado amargo.
Eu não quero beber isto.
Rong Zelan,
Porque é que o Jinyi não quer
beber isto de novo?
Sua Majestade, Sua Graça,
Bem...
O Ministro Wu tem
Algo a relatar.
Deixe-o entrar.
Chance.
Sua Majestade,
Vossa Graça.
Ministro Wu,
Por que razão veio aqui?
Com tanta pressa?
Sua Majestade,
Estou aqui por causa da doença de Sua Alteza.
Ultimamente, ela tem melhorado.
após tomar o medicamento.
Obrigado.
Feng Yin,
Diga a Sua Majestade e a Sua Graça
o que descobriu.
Saudações,
Sua Majestade,
Vossa Graça.
O atendente Rong está a enganar-te.
Sua Alteza não
tomou as devidas precauções.
Isso é verdade?
Sua Majestade, talvez
A atendente Rong temia
ser castigada por causa de Sua Alteza.
não queria tomar medicamentos,
Então, ela ordenou à criada
que derramasse o medicamento.
e até mesmo objetos preparados,
como velas e papel.
para Sua Alteza comer todos os dias.
E.
Majestade, misericórdia!
O atendente Rong disse-me
para deitar o medicamento no vaso de flores.
e trazia velas e papel todos os dias
para Sua Alteza comer.
Eu não o impedi.
Eu mereço morrer!
Rong Zelan,
Como ousas ferir a princesa?
Sua Majestade,
Por favor, ouça-me.
Eu verti o remédio,
Mas eu não tinha qualquer intenção de prejudicar Sua Alteza.
Servo insignificante!
Como se atreve a enganar-me?
Ministro Wu, verifique rapidamente a princesa.
Se algo lhe acontecer,
Nenhum de vós sairá impune!
Guardas,
Arraste este servo audacioso e desprezível para fora.
e espancaram-na até à morte!
Majestade, permita-me explicar!
Espera!
Sua Majestade,
Talvez não seja toda a verdade.
Por que não deixá-la terminar?
Atendente Rong,
Como é que prova que era isso mesmo?
Nenhum mal para Sua Alteza?
Sua Majestade, Sua Graça,
O pulso de Sua Alteza está estável.
Ela está realmente a melhorar.
Que estranho.
Rong Zelan,
O que é que deu exatamente de presente a Sua Alteza?
Praticou feitiçaria no palácio?
Sua Majestade,
Vossa Graça,
Eu só dei a Sua Alteza
estes pequenos doces.
(Cozinha Imperial)
Meu Senhor,
Poderia por favor me ajudar
Prepare alguns doces todos os dias.
De acordo com esta receita?
É inapropriado.
Por favor ajudem-me.
Muito bem, pois.
Porquê você de novo?
Eu não vou tomar o medicamento!
Sai daqui!
Eu não te quero ver!
Alteza, trouxe algo divertido.
Se não gostar,
Vou-me embora imediatamente.
Mesmo?
Então tire e mostre-me.
Alteza, deseja ver
um pequeno truque?
Três,
dois,
um.
Uau!
As minhas velas e papel favoritos!
Que delícia!
Como transformou o medicamento
em velas e papel?
Por favor, diga.
É um segredo.
Deve guardar o segredo.
Caso contrário, já não funcionará.
Ok.
Lan, não conte a ninguém.
Chance.
Muito bom.
Sua Majestade.
Este é um doce em forma de vela.
e o jornal
também não é real
mas papel de arroz glutinoso.
(Como é possível?)
Senhor Wu,
Pode verificar.
Sua Majestade,
É sim comestível.
não tóxico,
e aparentemente
de benefícios medicinais.
Sua Majestade,
Vossa Graça,
Reparei que
o rosto de Sua Alteza estava pálido.
O seu corpo emagrecido,
E ela comia coisas invulgares.
Trata-se de um distúrbio por deficiência.
devido a uma fraqueza inata.
A medicina convencional
tende a ser forte e agressiva.
e pode prejudicar o seu baço e estômago.
Além disso, recusou-se a tomar medicamentos.
Portanto, decidi
utilizar a terapia alimentar em vez disso,
Preparação de doces
com o medicamento nutritivo.
Perguntei então ao eunuco que estava na cozinha.
para as transformar em velas e papel.
Eu usei comida em vez disso.
para equilibrar a sua energia interior.
Sua Majestade,
É apenas uma auxiliar médica.
No entanto, ela adulterou
a decocção prescrita.
e ofereceu comida de rua comum
à nobre princesa.
Os mandatos do Cânone Imperial da Medicina
que todos os medicamentos e alimentos
Deve ser testado quanto à toxicidade.
Ela desrespeitou as normas,
Entregaram comida a Sua Alteza
sem a inspeção do departamento.
e enganou Sua Majestade!
Temos regras rígidas.
Se abrirmos uma exceção,
Temo que os malfeitores possam envenenar as refeições.
e pôr em risco a linhagem real.
Sua Majestade,
O Gabinete Médico Imperial
é responsável pelos assuntos médicos.
Não haverá punição severa para esta afronta.
Não existem regras estabelecidas no palácio.
Por favor, castigue-a severamente!
Retire o registo médico dela
e expulsaram-na.
Para fazer cumprir as normas!
Sua Majestade,
Posso ter violado os regulamentos.
Mas curei Sua Alteza.
Imploro a sua misericórdia.
Por favor, não me expulsem.
Sua Majestade,
embora ela tenha violado as regras,
Ela conseguiu curar a
longa doença de Sua Alteza com terapia alimentar.
demonstrando a sua benevolência.
Lorde Feng está preocupado com
a base do Estado.
No entanto, o tratamento exige adaptabilidade.
Se nos apegarmos apenas a
protocolos rígidos ao enfrentar
doenças enigmáticas,
A nossa linhagem imperial pode estar em perigo.
Majestade, peço-lhe com toda a ousadia.
perdoar a sua pequena falta
Em face dos seus méritos.
Assim, todos os médicos imperiais
farão o máximo possível.
e utilizar abordagens inovadoras.
Será uma bênção para a família real.
Então, o que acha?
O que devo fazer em relação a ela?
Rebaixe-a e mande-a embora.
para o escritório de Ji'an
não apenas para fazer cumprir os regulamentos
mas também preservar
a compaixão de um curador.
Se ela realmente mudar os seus hábitos e
realiza feitos excepcionais,
Ela também poderá ser promovida.
Que assim se faça, pois.
Obrigado pela sua misericórdia, Majestade!
Senhor Song, obrigado
por me defender hoje.
É uma dívida que nunca poderei pagar.
Se precisar de mim
para alguma coisa no futuro,
Por favor, pergunte sem hesitação.
Não te peço nada.
mas simplesmente quero ajudar-te.
Se não acredita em mim,
aceite isso como
um favor em troca de manter
O meu segredo.
Fique descansado, meu senhor.
Desde que os seus assuntos
não se cruzem com os meus interesses,
Com certeza guardarei o seu segredo.
Quer dizer...
Se eu o atrapalhar,
Vai virar-se contra mim?
Não tem medo de que
Poderia arrastar-te para morrer comigo?
Se quisesse,
Não me teria ajudado hoje.
Esqueça.
Espero que não.
morrer no Ji'an Office.
Será que consigo?
Vemo-nos novamente
no Departamento Médico Imperial.
Não se preocupe, Senhor Song.
O escritório de Ji'an
é essencialmente um necrotério.
O meu corpo não lhe serve de nada.
Eu voltarei vivo.